경조사비 프로그램 프로젝트 시나리오

'EVENT MONEY NOTE' 프로그램은 사용자가 지인에게 경조사비를 지출한 것과 
지인으로부터 받은 경조사비를 기록할 수 있는 경조사비 관리 시스템이다.

경조사비 노트는  (▲지인의 이름 ▲휴대폰번호 ▲지인과의 친밀도 정도 
▲경조사비로 주고 받은 금액 ▲행사내용 및 날짜) 등을 세부내용으로 ▲저장 ▲수정 ▲삭제 할 수 있다. 

사용자는 주고 받은 경조사비 총액을 확인할 수 있으며, 
지인과의 친밀도 정도를 통해 적정금액의 경조사비를 제시 받을 수 있다.
경조사비 노트를 사용하기 위해서는 사용자의 회원가입이 필수적으로 요구되고 
회원가입시 로그인 아이디와 패스워드를 함께 생성해야한다. 
사용자는 비밀번호를 재설정할 수 있고 본 프로그램은 다수의 사용자에의해 사용될 수 있다.
지인이름으로 조회를 하면 지인들의 목록이 나열되고 지인과의 친밀도 정도를 수정할 수 있다.
날짜,행사종류,주고받은금액 등은 이벤트목록 조회를 통해 가능하다.
경조사비 노트 프로그램은 파일형식으로 저장 및 불러오기 기능을 가지며 
본 관리 시스템은 로그아웃 전에 파일을 자동저장하는 기능을 제공한다. 